# PhoneBook

Программа PhoneBook позволяет пользователю создать телефонную книгу, добавлять записи и выводить результат с учетом возможности повторяющихся имен с разными телефонами, а также с сортировкой по убыванию числа телефонов.

## Использование

1. Установите JDK (Java Development Kit) на вашем компьютере.
2. Склонируйте репозиторий или скопируйте содержимое файла PhoneBook.java.
3. Скомпилируйте Java-код с помощью команды:
   javac PhoneBook.java
4. Запустите программу с помощью команды:
   java PhoneBook
5. Введите имя и номер телефона в формате "Имя Номер". Для завершения введите "exit".

Пример использования:

Программа Телефонная книга

Введите имя и номер телефона в формате 'Имя Номер', или введите 'exit' для завершения:

John 12345

Введите имя и номер телефона в формате 'Имя Номер', или введите 'exit' для завершения:

Jane 98765

Введите имя и номер телефона в формате 'Имя Номер', или введите 'exit' для завершения:

John 99999

Введите имя и номер телефона в формате 'Имя Номер', или введите 'exit' для завершения:

exit


Результат:

John: [99999, 12345]

Jane: [98765]


## Формат ввода

Пользователь может добавлять записи в телефонную книгу, вводя имя и номер телефона в формате "Имя Номер". Для завершения добавления записей, следует ввести "exit".

## Результат

После завершения ввода записей программа выведет результат в следующем формате:

Имя1: [Номер1, Номер2, ...]

Имя2: [Номер3, ...]
...

где номера отсортированы по убыванию числа телефонов.

## Завершение программы

Чтобы завершить программу, пользователь может ввести "exit" в качестве следующей записи.

